Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{You agree to let the anatomist and strange scribe have their conversations, yourself tagging along. The man takes you to the head of an alleyway which is considerably suspicious. He turns around with a wild grin on his face and he slowly starts to unsheathe a dagger from his sleeve, and then suddenly a knife stabs through his face, a glimmer of steel winking in his mouth. As he gargles, another knife comes in and cuts his throat in a quick slash. %killer%, the alleged killer on the run, appears from the alleyway.%SPEECH_ON%'Ello captain and, eh, anatomist? Mortician? This 'ere fella was a murderer. And an encroacher, encroaching on my...uh...affairs.%SPEECH_OFF%He drops the body to the ground and starts stripping away the cloak to reveal that this supposed scribe was in fact well armed and armored. The killer cuts off one of the ears and pockets it, then nods.%SPEECH_ON%Hey, looks like we got some free gear, eh? We should probably hide the body though. This man puts up a great front of eminence and some may find his absence worth investigation.%SPEECH_OFF%You know not what or who to trust on the matter, but a dead body bleeding out all over your boots tends to look bad no matter the circumstances. You hide the body, after happily stripping it the gear from it, of course. %anatomist% seems leery of %killer%. He mentions that the killer on the run's tone of voice seemed to be one of immediately produced conjecture or, as the layman puts it, 'acting.' Seeing as how what's done is done, you simply tell him to help carry the gear back to inventory.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{你同意让这位解剖学家和奇怪的文书员继续他们的对话，并自己跟上。他带你来到一条相当可疑的小巷的开头。他脸上露出狂野的笑容，慢慢地从袖子里拔出匕首，突然一把刀插穿了他的脸，一丝钢光在他的嘴里闪烁。他呜咽着，另一把刀快速地砍断了他的喉咙。 %killer%，据说是在逃的凶手，从小巷里走出来。%SPEECH_ON%队长，还有，呃，解剖学家？殡仪师？这个人是个杀人犯。而且还侵犯了我的……嗯……事务。%SPEECH_OFF%他把尸体扔在地上，开始脱开披风，揭露这个所谓的文书员实际上装备精良。凶手砍下了其中一只耳朵，然后点头示意。%SPEECH_ON%嘿，看来我们得到了一些免费的装备，不是吗？但我们最好把尸体藏起来。这个人给人一种很了不起的形象，有人可能会对他的缺席产生怀疑。%SPEECH_OFF%无论什么情况，你都不知道该相信什么或谁，但一个流血不止的尸体总是不太好看。当然，在愉快地剥下它的装备之后，你把尸体藏了起来。%anatomist%似乎对%killer%感到不安。他提到在逃的凶手的语调似乎是立刻产生的推测，或者按俗语说的“演戏”。既然事情已经发生了，你只是让他帮忙把装备搬回库存中。}

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{You agree to let the anatomist go, but you're coming along. This draws the attention of the strange scribe. He seems reluctant about the matter now, having lost the energy which he had in his initial invitations. As you round a corner, he makes a sharp birdlike call, and a few men step out and you draw your sword and push %anatomist% back. One makes an attempt to attack. You're not in much fighting shape these days, but with a quick parry you knock him back and dissuade him of further attack. The scribe and his minions then depart in a hurry, saying you're not worth it. %anatomist% looks disappointed.%SPEECH_ON%Ah, I see. So it was a scam, an endeavor that was as creative as it was criminal.%SPEECH_OFF%Looking around, you realize that your coinpurse is gone. You look over just in time to see a child holding it, then throwing it skyward to be caught by another child hanging on some gutters. %anatomist% stands beside you, looking up, fascinated by the engineering effort put in by the scamps.%SPEECH_ON%It seems where one offender fails, another may take his place. So it is that by attrition the criminals may succeed. Interesting.%SPEECH_OFF%The anatomist suddenly realizes he also is a bit light on the hip and sees that his purse, too, has been yoinked. You look past him to see yet another child running off like a rat with its cheese. Another child runs past and tries to pickpocket you when there's nothing left to steal. Angered by his empty hands, the boy yells back.%SPEECH_ON%Get a job!%SPEECH_OFF%Sighing, you say it's probably time to head back to the company.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{你同意让解剖学家走，但你要一起前往。这引起了那个奇怪的抄写员的注意。他似乎不太愿意再继续，失去了最初邀请时的兴致。当你转过一个拐角时，他发出了一声尖锐的鸟叫，几个人走出来，你拔出剑，把%anatomist%推了回去。其中一个人试图袭击你，虽然你最近不太适合战斗，但你用一个快速的挡开把他击退了，并使他放弃了进一步袭击。抄写员和他的手下急忙离开，说你不值得。%anatomist%看起来很失望。%SPEECH_ON%啊，我懂了。这是个骗局，一个既富有创造性又犯罪的尝试。%SPEECH_OFF%环顾四周，你意识到你的钱袋不见了。你看到一个孩子刚好捡到它，然后抛向空中由另一个孩子接住，他们躲在一些水槽上。%anatomist%站在你身边，仰头看着，着迷于这些小淘气所做的工程努力。%SPEECH_ON%看来，一个罪犯失败后，另一个人可能会取而代之。这就是通过摧毁犯罪分子来保持治安的途径。有趣。%SPEECH_OFF%解剖学家突然意识到他的钱包也轻了一点，发现他的钱包也被偷了。你向他身后看去，又看到另一个孩子像老鼠偷奶酪一样跑开了。另一个孩子跑过来，当他没有东西可以偷的时候，试图扒窃你。生气的男孩双手空空地喊道。%SPEECH_ON%找份工作吧！%SPEECH_OFF%叹了口气，你说是时候回到战团了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{If %anatomist% is going anywhere in this town, he sure as shit isn't going alone. You tag along, your hand never leaving your sword. The strange man invites you to a beautiful stone house, candlelight beaming from every window. Inside, you are quickly ushered to what should be a dinner table, but instead find slabbed across it a pale man whose skin is barely hanging on. The strange scribe bows like a chef who has delivered his finest meal.%SPEECH_ON%We believe this is a wiederganger, a man who hath died yet walks again.%SPEECH_OFF%The strange scribe rolls up his sleeve and holds it over the decrepit corpse. Its maw suddenly juts left to right, the jaw unhinged, its white eyes rolling. %anatomist% merely leans back and mentions that it is 'interesting.' The two men begin to talk, while you nervously finger the hilt of your sword in case this 'wiederganger' takes an interest in escaping. When the two are finished, %anatomist% and the scribe take out quill pens and put their signatures in each other's tomes, all the while congratulating each other on their work. The whole affair has you cringing, and you notice what looks like a bead of sweat on the wiederganger's brow, but before you can comment you are ushered out from the home. Whatever they discussed, the anatomist is renewed with energy. He speaks gingerly.%SPEECH_ON%The creature was a fraud, of course, don't think I did not notice that. However, this has given me plenty insight into the inventive depths of the locals. There's something to be preened from such creativity, being that one's imagination draws surreptitiously from the sublime and real, and makes inferences on what it intuits yet knows not how to describe with scientific distinction. Even in the mire and fog of regional superstition and legerdemain I can make great advances.%SPEECH_OFF%Well, alright. You mention that you knew it was a fraud because the supposedly dead cretin was sweating. The anatomist nods, and says you might not have an eye for diagnostic inquiry, but the street smarts are well enough for perspicuous scrying. You simply nod, hoping he meant well by whatever that means.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{如果%anatomist%要去镇上任何地方，那么肯定不会孤身一人。你跟着他，手一直握着剑柄。这个陌生人邀请你来到一个美丽的石头房子，从每个窗户里都可以看到烛光。在里面，你很快就被引到了应该是用餐的桌子旁边，但却发现一个皮肤纸一般薄的苍白男子横在桌子上。这个陌生的抄写员像一个烹饪了自己最好的菜肴的厨师一样鞠躬致意。%SPEECH_ON%我们相信这是重生者，一个已经死去但又复活的人。%SPEECH_OFF%这个奇怪的抄写员卷起袖子，把手臂放到了垂死的尸体上面。它的下颌突然向左右移动，嘴巴大张，白色的双眼翻动。%anatomist%只是往后靠着，表示这很“有趣”。两个人开始交谈，而你紧张不安地摸着剑柄，以防这个“重生者”试图逃跑。当两人结束时，%anatomist%和这位抄写员取出羽毛笔，在彼此的卷轴上签字，同时祝贺对方的成果。 整个事件让你感到非常不安，你注意到僵尸身上的汗珠，但是还没来得及说什么，你就被赶出了屋子。无论他们讨论了什么，解剖学家都变得充满了活力。他小心翼翼地说道%SPEECH_ON%当然，这个生物是假的，我当然注意到了。然而，这让我对当地人的创作深度有了更多的了解。从这样的创造力中，可以获得一些东西，因为人的想象从崇高和真实中悄然创造，并根据自己的直觉推断出尚无科学描述的东西。即使在当地的迷雾和迷信中，我也能取得很大的进步。%SPEECH_OFF%好吧，你提到你知道这是假的，因为那个被认为死了的怪物在出汗。解剖学家点了点头，说你可能没有诊断考察的眼力，但你对街头智慧的掌握很足够。你只是点了点头，希望他的话是善意的。}

source: Damn kids.
zh_cn: 该死的孩子。

source: Oathtakers!
zh_cn: 宣誓者!(Oathtakers)

source: Assault the fort!
zh_cn: 攻击这座堡垒！

source: We don't have time for this.
zh_cn: 我们没有时间做这个。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{You come across a group of kids sitting in a treehouse. Eyes glare out of the portholes and around the wooden bastion you can see readied slingshots. As you size up the fort, they draw up the rope ladder and tell you to scram. Curious, you wonder what they might have of value for such an overreaction to a group of men who would almost certainly destroy them. Being that kids easily buckle under pressure, you ask if they're hiding something. One makes a jerking off motion and tells you to scram, while another kid slugs him on the shoulder and tells him to shut up. Not exactly the answers of kids hiding treats or pastries. They definitely got something valuable up there.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{你发现一群孩子坐在一个树屋里。从小圆窗里透出锐利的目光，在木头堡垒周围，你可以看到已经准备好的弹弓。当你审视这座堡垒时，他们收起了绳梯，告诉你走开。你很好奇，想知道他们为什么会对一群几乎肯定会摧毁他们的人做出这样的反应，他们究竟拥有什么有价值的东西。 因为孩子们容易受到压力，你询问他们是否隐藏了什么东西。其中一个做了个手淫的动作，让你滚开，而另一个孩子狠狠地打了他一拳，叫他闭嘴。这不像是藏着糖果或糕点的孩子的回答。他们肯定有一些有价值的东西藏在那里。}

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{You order the %companyname% to assault the fort. Unable to climb the tree under threat of rocks and slingshots, you have the men build ladders and throw up ropes of their own. The kids scream and throw down sticks and stones, dishing out an unignorable amount of pain, but not nearly as much as the words they call you, awful things like birdwatchers and pig dicks, the mean little bastards. A few manage to cut the ropes as the men are climbing up, leading to even more injuries. But eventually the sellswords roost the kids out, throwing the children out of the tree with great fervor. No surprise to you, your intuition was entirely correct: the kids had stowed away a few armaments and were stockpiling them in the tree fort. You take the goods and have the fort and the tree it rests on burned.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{你命令%companyname%攻打这座堡垒，无法在被岩石和弹弓威胁下爬上树干，你让士兵们搭起梯子、掏出自己的绳索。孩子们尖叫着，抛下棍棒和石头，给士兵们造成了不少疼痛，但他们骂你的话更伤人，比如说你是个观鸟者或者猪屎之类的。这些小鬼很毒，其中几个人还切断了士兵们攀爬时的绳索，导致更多的受伤。但最终雇佣军把孩子们赶了出来，扔掉他们并缴获了他们在树屋里积攒的武器。你把这些武器拿走了，让整座树屋和上面的树一起烧掉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{You punch two fingers forward, ordering the men to assault the tree fort. The kids respond with slingshots and rocks. Pretending the rocks don't hurt like a mug, you tell the kids to give up. In return, they call you an inept fool and a witless schemer. These words hurt almost as much as the stones and rocks. Suddenly, the fort finds reinforcements as a group of more kids join the fray from the adjacent tree's branches, the bastards streaming over like sea raiders boarding a ship. The whole assault is going to all the hells in many handbaskets and a few of the men are complaining that the whole affair is simply far too annoying an endeavor to have it be continued. You wonder if they're just worried about their pride. Sighing, you order a cease to the assault. The kids laugh and mock you, but it is what it is.%SPEECH_ON%They probably had nothing up there anyway. Not worth the hassle.%SPEECH_OFF%One of the men says. You disagree, but there's no point in dwelling on it. The kids rally into a fowl choir and make squawking chicken noises as you march away.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]{你抬起两个手指，命令士兵们攻击树堡。孩子们用弹弓和石头回应。你假装石头不会像狗逼一样疼，告诉孩子们放弃。作为回应，他们称你为无能的傻瓜和脑残的阴谋家。这些话几乎和石头一样疼。 突然，一群更多的孩子从相邻的树枝上加入战斗中，增援了树堡。这些家伙像海盗登上船般，涌过来。整个攻击变得一团糟，一些人抱怨整个事情太麻烦了，不值得继续下去。你想知道他们是不是只是担心自己的尊严。叹了口气，你命令停止攻击。孩子们嘲笑你，但事实就是这样的。%SPEECH_ON%他们可能什么都没有，不值得麻烦。%SPEECH_OFF%其中一个士兵说。尽管你不赞同，但也没有必要继续纠结。孩子们团结起来，发出刺耳的鸡鸣声，你们离开时被嘲笑。}

source: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{You take Anselm's skull and hold it up. With a booming voice, you explain the trials and triumphs of Young Anselm, the original Oathtaker. The kids are wowed, looking at one another as you regale them with tale after tale of courage and honor. Eventually, the kids produce a rather extravagant weapon.%SPEECH_ON%We found it in a pond.%SPEECH_OFF%Another kid pushes another.%SPEECH_ON%No, it was in a stone! Remember, I'm the one who pulled it out!%SPEECH_OFF%The kids fight each other for a time, but eventually a small girl takes the weapon and hurls it out of the tree fort's window. Its blade stakes into the ground, the steel warbling as it bends back and forth. She scoffs.%SPEECH_ON%Maybe it's for the best that someone else takes this thing, all they do is fight over it!%SPEECH_OFF%You wrap your hand around the sword's handle and its steel song hums to a quiet end. You unsheathe it from the earth and thank the kids for their contribution to the quest of the Oathtakers. The kids glance around at each other. One asks another.%SPEECH_ON%Do we have some sorta purpose now?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{你拿起安瑟姆的头骨，高声宣扬年轻的安瑟姆，最初的守誓者的试炼和胜利。孩子们被你讲述的勇气和荣誉的故事所震撼，互相看着对方。最终，孩子们拿出了一件相当华丽的武器%SPEECH_ON%我们在池塘里找到的%SPEECH_OFF%另一个孩子推了一下另一个孩子%SPEECH_ON%不是的，是在一块石头里!记得吗，是我把它拔出来的!%SPEECH_OFF%孩子们争斗一段时间，但最终一个小女孩拿起武器，将它扔出了树屋的窗户。它的刃插入地面，钢铁随着弯曲而颤动。她嗤之以鼻。%SPEECH_ON%也许让别人拿走这个东西是最好的，他们只是为它争斗！%SPEECH_OFF%你握住剑柄，它发出钢铁之音，然后安静地结束。你从地上拔出剑来，感谢孩子们为守誓者的使命做出的贡献。孩子们互相看着。其中一个问另一个%SPEECH_ON%我们有某种目的吗？%SPEECH_OFF%}

source: We're good, thanks.
zh_cn: 我们没事，谢谢。

source: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]{You are sitting in your tent and flipping a quill pen through your fingers. Awhile back you saw a scribe doing it, but you can't figure out how he did it so fast without dropping the damned thing. Even a breeze carries out from your shuffling fingers. %randombrother% shakes his head.%SPEECH_ON%Will we ever financially recover from this?%SPEECH_OFF%Sighing, you look up. You'd hoped the men would keep it together and not fret over losses but given a whole series of recent events the company almost seems on the precipice of incurring irreversible damage. Morale is low, the treasury is low, but even if you had the monies it seems like many might not even wish to join the company anyway given its lousy performance. Just then, a sellsword enters your camp with three men in tow. The man in front introduces himself, then makes his case.%SPEECH_ON%We knew of the %companyname% for its reputation, and we marched far to see it for ourselves. Now, if I may speak honestly, y'all seem beat to hell and not at all like the stories spoke of, but, shite, we know this world is hard on people and the only thing to do is make hay of it. We didn't walk all this way to get upset at a little scuff, y'know?%SPEECH_OFF%The men offer their services without upfront hiring costs, and not only this but the rest of the company is emboldened by the fact that the world still thinks highly of them and their efforts. All that time spent furnishing the %companyname%'s renown has finally paid off.}
zh_cn: long-text-warning [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]{你正坐在帐篷中，手指捻弄着羽毛笔。有一段时间以前，你看到一个抄写员这样做，但你就是弄不明白他是怎么那么快捻动而不掉笔的。即使微风吹过，也能听到你在指尖打弄时发出的声音。%randombrother%摇了摇头。%SPEECH_ON%我们会从这里面经济上恢复过来吗？%SPEECH_OFF%叹了口气，你抬起头。你曾希望士兵们能够保持镇静，不为损失而担忧，但鉴于最近一系列事件，该公司似乎几乎处于不可逆转的损失边缘。士气低落，库房空虚，但即使你有钱，许多人也可能不愿意加入该公司，因为它的业绩很糟糕。就在这时，一个雇佣兵带着三个人进入了你们的营地。前面的人介绍了自己，然后陈述了他的观点。%SPEECH_ON%我们知道%companyname%的声誉，为此我们走了很远的路来见证它。现在，如果我可以坦诚地说，你们看起来很累，一点都不像传说中的那样，但是，该死，我们知道这个世界很难对付人类，唯一能做的就是克服困难。我们不是走了这么远才因小事而心烦吧？%SPEECH_OFF%这些人提供了不需要预付雇佣费的服务，而且公司的其他成员也因为这个世界仍然高度评价他们和他们的努力而感到振奋。所有那些用来充实%companyname%声誉的时间终于得到了回报。}
